Aritmetikai műveletek #2

Írjon programot, amely a standard bemenetről egész számokat és a C programozási nyelv operátorait olvassa soronként, 
majd a beolvasott értékeken elvégzi az operátor által jelzett műveletet, és a standard kimenetre írja az eredményt!

A bemenet specifikációja:
A bemenet sorainak mindegyike egy-egy tesztesetet ír le állományvégjelig (EOF). Minden teszteset egy „x op y” formátumú sor, 
ahol x és y egész számok, míg op a C programozási nyelv egész típusú operandusokra alkalmazható alábbi 
aritmetikai operátorainak egyike: +, -, *, /, %. Az operandusok az operátortól egy-egy szóközzel vannak elválasztva.

A kimenet specifikációja:
A programnak minden tesztesetre egy sort kell kiírnia, amely a tesztesetben megadott x op y művelet eredményét tartalmazza.
Példa bemenet
    5 + -5
    165 - -10
    -5 * -2
    23 / 8
    25 % 3

A példa bemenethez tartozó kimenet
    0
    175
    10
    2
    1
